Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Хахаха... Әйтеуір. Хахаха...
Уау!
(Барлық шайқастардың дауыстары)
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Тоқта!
Хмм... мм? (Ойыншы) Уф!
(Барлық шайқастардың дауыстары)
(Maho ағылшын тілі)
(Рюсукенің ағылшыншасы)
(ағылшынша)
Сен не үшін ұрысып жатырсың? Ойымда жоқ.
Мен де Коюки жақсы деп ойлаймын.
Иә?
Иә?иә?
Топтық вокал
Мен де Коюки жақсы деп ойлаймын.
Вокал?
Коюки... және Чиба...
А... Құшақта...
Хмм…
Не? Не қарап тұрсың?
(гитара дыбысы)
Уф...
(Гитараны қою дыбысы)
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Ах... у...
Ух... а...
Я...
Юкио~! Мен Хирокуннан хат алдым.
(Радио баптау дыбысы)
(Радиода ойналатын ән)
Ал...
«Алғы сөз Хиро-кун, хатыңызға рахмет».
«Шынында мен гитарада ойнай бастадым».
«Гитара таңқаларлық оңай...»
«Ван Хален мен Стив Вай...»
«Пол Гилберт, Нуно, Закк Уайлд...»
«Йокчан оны бірден меңгере алды».
«Қазір менің жаттығуым «Төрт мезгіл әні».»
«Біз Венада бірге өнер көрсете аламыз деп үміттенемін».
«Қосылған фотосурет —»
«Жалпы гимназияда өтеді—»
«Шығыс Жапония гитара сыйлығының кіші орта мектеп бөлімі»
«Бұл мен жеңген кездегі».
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Мама, мен біраз уақытқа спортзалға барамын.
Мен не істеп жатырмын?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс жақындап қалды... иә?
Жарайды, ең алдымен аю цикадасын алайық!
Уф... уау!
Кенет... Ха!
Ах!
бұл... Ах!
(Куниоси Чиеми әні)
Я...
Сәлем~
Иә?
Ах... Кешіріңіз!
Кім? қазіргі бала
Хмм? Коюки
Тезірек үйге бару керек пе?
Ал, қызды жайына қалдыр...
Үйге қайт
Маған қарағанда маңыздырақ (Рюсуке) А.
Кешегіден мүлде басқаша.
Сіз кеше өте мейірімді едіңіз...
Сен ақымақсың
Хмф!
Иә! Кешіріңіз...
Әже қазір жоқ.
Бірге ән айтайық
Рюсуке-кун! Негізі... Бүгін мұнда сөйлесуге келдім.
Бұл не, әңгіме?
(гитара дыбысы)
(Рюсуке ағылшынша айғайлайды)
Енді келме...
Кешіріңіз!
Уау!
Уф...
Кешіріңіз... Кешіріңіз... Уф...
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Кешіріңіз... Уау!
(Бектің қабығы)
Жарайды! Алдымен, тартпаны бекітіңіз.
200 метр 4 жол!
Е! Шынайы ма?
Мен өлемін~
Мен сені бұзғаныңды кешірмеймін!
Осы жазғы каникулда тәжірибеде—
Өзіңізді бәсекелес мектептеріңізден бөлектеңіз! Гахахаха...
Мм... менің кеңесші ретіндегі саясатым...
Аха аха аха аха ахахха...
(Сайтоның күлкісі)
Бұл қиын~ Уақытша жаттықтырушы
Аптасына екі рет жұмыс жасасаңыз, мені уақытша жаттықтырушы деп айта алмайсыз.
Осылай жалғаса берсе, адамдар бірінен соң бірі клубтан кетеді.
Бұл қиын, солай емес пе?
Сайто мырза...
Ол аптасына 30 000 метрден астам жүзетін күшті жүзгіш.
Мен ол шынымен 44 жаста сияқты сезінемін.
Айтпақшы, Коюки, сен клубқа кірмейсің бе?
Ол аздап қиналып қалды, солай емес пе?
Маңызды нәрсе бар ма?
Иә...
Ол жақсы ма деп ойлаймын... Ол...
Бұхаа! Қараңдаршы, екі қыз!
Жалқау болмаңыз! (2 адам) Кешіріңіз.
Юкио~ Хиро-кунның хаты.
(Мысықтың мияулауы)
Иә? Коюки-кун... иә?
Ах... иә...
Не болды? Содан бері мен сені бассейнде көрмедім.
Иә...
Сіз гитарада ойнайсыз ба?
Жоқ…
Бұл... (Сайто) Уау, бұл қорқынышты.
Бұл дұрыс.
Ол сынған кезде...
Сынған заттарды жөндеуге болмайды.
Солай ма? иә?
Мүмкін бұл гитара жөнделетін шығар.
Мен білетін адам сізге арзан баға береді, оны бір ай көрсеңіз, жақсы болады!
Емдеу...
Ах...
Сайто мырза
Хехе... Бұлай көрінсе де, мен...
Ол өмірін британдық рокпен өзгерткен адам.
Сайто мырза...
Гитараны лақтырып жіберсе, аяр едім.
Гитараны әкеліп, бізге кез келген уақытта келіңіз.
Маған қарсы болмасаңыз, мен сізге айта аламын.
Жақсы!
Жарайды
Ах...
Бұл өткінші...
Бұл Коюки туралы...
Бұл гитара... Эдди маған сыйлаған гитара.
Мен ешкімді менімен айналысуға мәжбүрлей алмадым.
Менімен сөйлескен адам жапондық еді... Едіге.
Бірақ Коюки...
Рюсуке-кун...
Әй, қара, қара! хехе~
Ой...
Хехехе... Мен біраз алдым.
Эй, Рюсуке, маған поршеньді тасымалдауға көмектес! Ал (Рюсуке) ше?
Иә, Изуми-чан!
Ах... Сәлем (Чиба) Жарайды, жарайды~
Ой, менікі не?
Мен өткен күні қатты қорықтым (Изуми Кайо) хаха...
Рюсуке бұрын ешқашан натто жемеген.
Иә, Маззи? (Чиба) Сонымен
Эй, уақыт келді (Изуми/Каё) Иә.
Маған тікелей эфирлер маңызды емес!
Оның орнына менімен жазғы естеліктер жасағыңыз келе ме?
Кеттік!
Сәлем! Мен де барамын!
Ах! 2-ге 2 деген дұрыс...
(топ өнімділігі)
Мен онсыз топты елестете алмаймын!
А, бұл күлкілі.
(Қонақтар қолдайды)
Хахаха, бұл шынымен жаман вокал.
Не? Эй!
Тайра-кун үшін мұндай вокалдың болуы нағыз ысырап болар еді.
Құрметті сізге...
Баршаңызға қайырлы кеш!
Мен Манабумын, бұлттағы вокалист.
(Әйел тұтынушылардың құттықтауы)
Ғылым! (Әйел тұтынушы 2) Манабу: Ән сал!
Өте керемет!
Сіздің орнына, мистер.
Уф... ой...
Қарғыс атсын! О, менің!
Ой! О... Уау! (Әйел тұтынушы 4)
(Қонақтар қолдайды)
Рюсуке-кун
(Чиба есінеу)
(Чибаның есінеу)
Иә, бұл Эйджидің идеясы еді.
Хмм, мен оны ән айтуым керек деп ойлаймын.
Содан кейін Музыканттар да қамтылады.
Heartbreakers арқылы «Саяхат» алыңыз!
Уау!
Біз не істеуіміз керек?
(Қонақтар қолдайды)
Мен үйге бара жатырмын. Мен (Рюсуке) Не?
Мен не жақсы екенін түсінбеймін.
(гитара дыбысы)
Дұрыс, сұқ саусағыңызбен F пернесін басыңыз.
Хм... Менің ойымша, бәрі жақсы.
Шынымен бе?
Ол әлдеқайда жақсырақ болды, енді сіз дыбысты естисіз.
Иә
Иә, мен енді жиі қолданатын аккордтарды басып тұра аламын.
Келесі жолы оны үздіксіз ойнап көрейік.
Ал... саусақтарым...
Ауыртады, солай емес пе?
Бірақ бұл жерде сәтсіздікке ұшырасаңыз, қыздар арасында танымал бола алмайсыз.
Жоқ, бұл дегеніміз...
Коюки-кун, қарашы!
Хехехе... сондай... керемет
Коюки-кун, менің артымнан жүрші.
Иә
Мен бала кезімнен бері осылай ойлаймын
Иә?
Ммм...
Менің олимпиадалық арманым жарақаттан кейін бұзылған кезде —
Мен өзімді шарасыз сезінген кезде жұбатқан адам...
Хмм... Мүмкін емес.
Бұл рок және... гитара болды.
Саған қайсысы ұнайды, Коюки?
Ах! Сол жақтағы гитараның пішіні Рюсукедікімен бірдей.
О! Бұл бала Гибсон Лес Пол болса керек.
Менікі - жалған Гибсон «Тибсон» Лес Пол
Доллар 360 иен болғанда, нақты затты сатып алу тым қымбат болды.
А... Тибсон?
Олай болса, мен саған мына Лес Полды қарызға беремін.
Ех! Жарайды ма?
Тек... баптау машинасы мен... күшейткіш қана қалды?
Идиот! Ahoaho a-ho a-ho
Ах-хо Ах-хо
Пейдж?
Сіз Rocket Boys Коюки тобын білесіз бе?
Идиот!
Битлздің көлеңкесінде жасырылған
Бір ғана альбом қалдырылған соң таратылды.
Бұл керемет британдық топ.
Ол менің жүрегімнің иесі.
(Rocket Boys әні)
Сонымен... бұл таңқаларлық
Теледидардан мұндай құсты көрген емеспін!
Хехехе... Пейдж, 44 жаста, жалғыз ақсүйек...
Ол Кеничи Сайтоның жалғыз жан серігі.
Идиот!
Мен бұл жігітті ән салғым келеді!
Қорықпа
Ммм... Ммм...
Қарғыс атсын! Ugggg…
Дәлірек айтсам, дәл біздің астымыздағы теңіз портында…
Бұл жігіт тек керемет қойылымдарда шырылдайды.
Коюки-кун!
Беттің әнін шығаратын күнге дейін барымызды салайық!
Иә! Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны шындап істеуіңіз керек!
Керемет! Коюки-кун!
Ән салмасаң, ән саламын, құс!
Иә! Бұл сенің рухың, Коюки-кун!
Менің сүйікті сенгоку қолбасшысы Нобунага, бірақ...
Ахх
Олай болса, бүгінгі әңгімемізге шолу жасайық.
Иә! өтінемін!
Ａ！ Ｄ！ Ｇ！ Ｆ！
(гитара дыбысы)
♪～
～♪
Шанышқы... ашылды.
Махаббат азапты, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory